1.Открыть приложение. Для этого перейти в bin->debug->Lr4.exe
2.На панели "Инструменты" выбрать цвет заднего фона и кисти и нажать соответственно кнопку "Фон" или "Цвет кисти".
Также есть возможность задать размер кисти. Для этого в числовом поле задать необходимый размер и нажать "Толщина". 
3. Далее переходим на панель "Фигуры". Для построения фигуры задаем координаты вершин и нажимаем на кнопку с названием выбранной
фигуры. Возможно выбрать фигуру линия, треугольник, прямоугольник, пятиугольник, шестиугольник и тетраэдр. Для тетраэдра координаты
не задаются. Для демонстрации вращения тетраэдра необходимо нажать кнопку "Вращение".
4. При выборе формы линии необходимо воспользоваться одной из радиокнопок.
5. При выборе одной из геометрических фигур можно настроить тип отрисовки: точечный, каркасный и сплошной.
6. Чтобы скрыть панель инструментов необходимо еще раз нажать "Инструменты".
6. Чтобы скрыть панель фигур необходимо еще раз нажать "Фигуры".